0:00:00
Comincia oggi la terza edizione del TechEmotion Summit, il summit internazionale organizzato da Emotion Network che mette insieme più di 500 imprenditori, amministratori delegati, investitori di atleta a diversi paesi del mondo, che vengono a Milano a dialogare su come dall'Italia si possono unire gli aspetti di cultura e di umanesimo per sbloccare potenziale umano e per sbloccare potenziale italiano. In un mondo che va ad una velocità incredibile, in cui la tecnologia evolve giorno dopo giorno, non dobbiamo mai dimenticarci degli aspetti umanistici, della centralità dell'essere umano, dell'importanza della creatività e della cultura e pensiamo che dall'Italia si possa dare questo messaggio al mondo per cercare di avere un impatto più positivo sulla società, per cercare di creare sviluppi economici in un

0:00:48
modo diverso e che questo sia un grande contributo che il nostro Paese possa dare al mondo. Lo faremo dialogando con persone di grandissimo rilievo sul palco, dalla fondatura di Starbucks Agua Rashul, dalla fondatura di Tecnogeneria Alessandria, da Brunello Cucinelli all'ex Presidentessa dell'Unicef, Karin Stern, dall'investitrice Ann Dugal al fondatore di Bing, Lorenzo Tione, dal grande investitore in startup invece capito a Fabrice Grinda, a Davide Serra, da Giovanni Tamburi, ad Angelo Moratti, dalla divulgatrice di fisica Gabriella Grayson a diverse startup italiane start up italiare ed internazionali che porteranno i loro contributi di innovazione sul palco. Lo faremo con due giorni di keynote specifici, tavole rotonde, lo faremo ovviamente con una diffusione continua di idee e di proposte che vogliamo portarci dietro perché noi siamo

0:01:38
una media company che crede fortissimamente nel potere delle storie per poter ispirare le persone. Produciamo per questo film, podcast, abbiamo una piattaforma streaming techemotion.com che è finalizzata proprio alla diffusione di contenuti di questo tipo e crediamo nel potere del network, nel potere della forza, delle connessioni, dell'intelligenza in molti per poter avere questo impatto fortemente positivo. Oggi annuncieremo anche una membership per il nostro network, The Emotion Network,

0:02:07
un network di persone che hanno provenienze diverse, opportunità diverse, vita diverse, ma che sono di pari grado dal punto di vista dei valori, per voler mettere insieme i propri valori al servizio della crescita più sostenibile e di d'impatto sociale, ecco che è quello che a noi interessa fortemente nel lavoro che facciamo. Crediamo appunto che questo possa essere fatto con un livello di connessione di persone continue e di idee e con l'utilizzo delle storie perché tutti noi siamo ispirati di continue grandi storie, sia da quando siamo piccoli fino alla nostra più grande maturità,

0:02:48
ma le storie ci accompagnano, ci permettono di crescere e di svilupparci personalmente e professionalmente. Quindi vi aspettiamo a TechEmotion e siamo sicuri che questo possa essere appunto un grande momento di incontro e di ispirazione per tutti noi.

